---
title: 2026-05-05-Gossiping 違規 3 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2026-05-05-Gossiping
date: Gossiping-2026-05-05 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 3 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

5/04 violet1024 □ [問卦] 第一次對另一半幻滅是什麼…
5/04 violet1024 □ [問卦] 老爸給女兒一個月55萬鄉民…
5/04 violet1024 □ [問卦] 這筆記本封面是不是有點離譜
5/04 violet1024 □ [問卦] 到底為什麼要進發芽馬鈴薯…
5/04 violet1024 □ [問卦] 無限城是什麼東西無限
5/04 violet1024 □ [問卦] 為什麼有些肥婆那麼有自信啊

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

5/04 violet1024 □ [問卦] 第一次對另一半幻滅是什麼…
5/04 violet1024 □ [問卦] 老爸給女兒一個月55萬鄉民…
5/04 violet1024 □ [問卦] 這筆記本封面是不是有點離譜
5/04 violet1024 □ [問卦] 到底為什麼要進發芽馬鈴薯…
5/04 violet1024 □ [問卦] 無限城是什麼東西無限
5/04 violet1024 □ [問卦] 為什麼有些肥婆那麼有自信啊

5/04 locdan □ [問卦]台男平均身高怎麼開始倒縮…
5/04 locdan □ [問卦]肥宅吃很多雞胸肉會有大肌…
5/04 locdan □ [問卦]中國朝代這麼多，為什麼只…
5/04 locdan □ [問卦]劉德華年輕時算不算神顏？